Saya minta Anda mencoba sebisa Anda
membaca artikel LinearLayout ini,
dan tahu mungkin Anda akan bertemu
dengan konsep dan istilah
yang mungkin Anda tak pahami
tapi itu tak mengapa.
Semoga, setiap kali
Anda membaca dokumentasi,
Anda akan semakin mengerti.
Kita akan bahas pada
beberapa video berikutnya
tentang Layout_weight lebih detail.
Tapi ini satu hal yang mungkin berguna
untuk masalah kita saat ini.
Bagian ini adalah Anak Berbobot Sama,
dan ini membahas bagaimana
kita bisa menciptakan LinearLayout
di mana tiap anak diberikan
ruang yang sama besar,
tak peduli apakah LinearLayout
vertikal atau horizontal.
Untuk LinearLayout Vertikal,
kita akan atur atribut
Layout_height tiap anak 0dp.
Lalu kita harus atur atribut
Layout_weight tiap tampilan 1dp.
Saya akan tunjukkan pada video berikutnya.